norm ’ 227 ,

682. nigris] Scripti codices nivez's. piane mendosum.
nigram enim fuisse columbam, quotquot rei meminere
scriptores constanteraffirmant N.Heins.furois. Burm.
pieni. v. V. Flacc. 111. 4²9· Begerus nigris, quod
probat. Drak. admittit Lefeb.

LIBER IV.

v. 15.Codd.CoI. et Ox. necnon Edit. Pompon.
revocantque. Vulgat. renovantque. Nos, cum Bentlejo, ·
et Burmanno, recoquuntque. V. notas Drakenb. etVirg.
AEn. VII. 636. Iefeburius Poetam scripsisse putat
recoquuntque novas fornace bipennes. Exhibet vero revo-
cantque &c. ’

59. Scripti vocantur. Drak. habitantur. Livineius
quacunque vagantur Iberi. Nos cum Heinsio, coluntur.

' Stat pro vulgat. Leseburius, affirmans, amari, audire,
preesse, frequenter usurpari de re nota apud antiquos.
v. Sil. XII. 709.

71· stet] Sic Heins. quoniam sit mox occurrit. nisi
illic legimns, majus siscandere. Les. retinet vulg. stat.

98. capite] Ita reposuimus e Colon-vide Liv. in
Hannibalis oratione. XXI. 43. et sil. VIII. 275. XII. -
¹⁶9· Qidam scripti rapite agnoscunt: nec aliter Drak.
et·Lefeb.

179. Omnes Codices, cum scripti, tum impressi, ,
praeter Colon. et Ed. Pomp. exhibent unbem-Nos
cum optimum codicem tum optimam editionem seqni-
mdr scribendo nuda. quod et Leseb. ,

188. Non ingratum sore lectori judicavimussi verbe ·
Lefeburii huc proferintusx ·

 

